Repository: KJ7LNW/xnec2c
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: segment connection error for segment %5d
ja: セグメント %5d のセグメント接続エラー

source: Segment connection error in tbf()
ja: tbf() でのセグメント接続エラー

source: step size limited at z= %10.5f
ja: Z= %10.5f でステップサイズが制限されました

source: segment connection error for segment %d
ja: セグメント %d のセグメント接続エラー

source: Segment connection error in sbf()
ja: sbf() でのセグメント接続エラー

source: Segment connection error in trio()
ja: trio() でのセグメント接続エラー

source: The frequency loop is running Are you sure you wish to end the calculation?
ja: 周波数ループが実行中です 計算を終了してもよろしいですか？

source: The frequency loop is running Are you sure you wish to close this window?
ja: 周波数ループが実行中です このウィンドウを閉じてもよろしいですか？

source: Frequency plots window closed: excitation type %d is incompatible. Use type 0 (Applied E Field) or 5 (Current Discontinuity) instead.
ja: 周波数プロットウィンドウが閉じられました：励振タイプ %d は互換性がありません。 代わりにタイプ 0（印加電界）または 5（電流不連続）を使用してください。

source: Frequency plots are not available with excitation type %d. This model uses Incident Field or Elementary Current Source excitation. Change the EX card to type 0 (Applied E Field) or 5 (Current Discontinuity).
ja: 励振タイプ %d では周波数プロットを使用できません。 このモデルは入射界または基本電流源励振を使用しています。 EX カードをタイプ 0（印加電界）または 5（電流不連続）に変更してください。

source: View Currents
ja: 電流を表示

source: View Geometry
ja: ジオメトリを表示

source: View Charges
ja: 電荷を表示

source: PNG images (*.png)
ja: PNG画像 (*.png)

source: GNUplot files (*.gplot)
ja: GNUplotファイル (*.gplot)

source: NEC2 files (*.nec)
ja: NEC2ファイル (*.nec)

source: Touchstone 1-port files (*.s1p)
ja: Touchstone 1ポートファイル (*.s1p)

source: Touchstone 2-port files (*.s2p)
ja: Touchstone 2ポートファイル (*.s2p)

source: Comma-separated CSV files (*.csv)
ja: カンマ区切りCSVファイル (*.csv)

source: Are you sure you wish to quit xnec2c?
ja: xnec2c を終了してもよろしいですか？

source: A new NEC2 input file may not be created while the Frequency Loop is running
ja: 周波数ループの実行中は 新しいNEC2入力ファイルを作成できません

source: A new NEC2 input file may not be opened while the Frequency Loop is running
ja: 周波数ループの実行中は 新しいNEC2入力ファイルを開くことができません

source: xnec2c geometry optimizer
ja: xnec2c ジオメトリオプティマイザ

source: xnec2c was built without inotify support: the optimizer cannot be enabled.
ja: xnec2c は inotify サポートなしでビルドされています: オプティマイザを有効にできません。

source: Xnec2c Optimizer
ja: Xnec2c オプティマイザ

source: No files are selected for writing. However, xnec2c will still reload and recalculate the input file on modification when triggered by inotify.Select files for writing in "File->Optimization Settings".
ja: 書き込み用のファイルが選択されていません。ただし、inotify によってトリガーされた場合、xnec2c は変更時に入力ファイルを再読み込みして再計算します。「ファイル->最適化設定」で書き込み用のファイルを選択してください。

source: failed to create Optimizer Output thread
ja: オプティマイザ出力スレッドの作成に失敗しました

source: Are you sure you wish to close this window?
ja: このウィンドウを閉じてもよろしいですか？

source: No open NEC2 input file
ja: NEC2入力ファイルが開かれていません

source: NEC2 Editor's data may not be saved while the Frequency Loop is running
ja: 周波数ループの実行中は NEC2エディタのデータを保存できません

source: Frequency (FR) cards not yet processed. You may need to save the NEC2 Editor data first.
ja: 周波数 (FR) カードはまだ処理されていません。 先にNEC2エディタのデータを保存する必要があります。

source: Get_Command_Data(): Error reading row data: Invalid list iterator
ja: Get_Command_Data(): 行データの読み取りエラー: 無効なリストイテレータ

source: Set_Command_Data(): Error writing row data Please re-select row
ja: Set_Command_Data(): 行データの書き込みエラー 行を再選択してください

source: Tag Number
ja: タグ番号

source: Segment Number
ja: セグメント番号

source: Voltage Real Part
ja: 電圧実数部

source: Voltage Imaginary Part
ja: 電圧虚数部

source: Normalization Factor
ja: 正規化係数

source: ** NOT USED **
ja: ** 未使用 **

source: Num of Theta Angles
ja: Theta角の数

source: Num of Phi Angles
ja: Phi角の数

source: Theta Angle (deg)
ja: Theta角 (deg)

source: Phi Angle (deg)
ja: Phi角 (deg)

source: Eta Angle (deg)
ja: Eta角 (deg)

source: Theta Increment (deg)
ja: Theta増分 (deg)

source: Phi Increment (deg)
ja: Phi増分 (deg)

source: Minor/Major Axis
ja: 短軸/長軸

source: X Position (m)
ja: X位置 (m)

source: Y Position (m)
ja: Y位置 (m)

source: Z Position (m)
ja: Z位置 (m)

source: alpha Angle (deg)
ja: alpha角 (deg)

source: beta Angle (deg)
ja: beta角 (deg)

source: Current Moment (A.m)
ja: 電流モーメント (A.m)

source: Points in Z
ja: Z方向の点数

source: Initial Z (m)
ja: 初期Z (m)

source: Increment in Z
ja: Zの増分

source: Field Point R (m)
ja: フィールド点R (m)

source: Points in Phi
ja: Phi方向の点数

source: Initial Theta (deg)
ja: 初期Theta (deg)

source: Increment in Theta
ja: Thetaの増分

source: R (m) (Optional)
ja: R (m) (オプション)

source: ** NOT USED **
ja: ** 未使用 **

source: Resistance Ohm
ja: 抵抗 Ω

source: Inductance uH
ja: インダクタンス uH

source: Capacitance pF
ja: 静電容量 pF

source: Resistance Ohm/m
ja: 抵抗 Ω/m

source: Inductance uH/m
ja: インダクタンス uH/m

source: Capacitance pF/m
ja: 静電容量 pF/m

source: Reactance Ohm
ja: リアクタンス Ω

source: Conductivity S/m
ja: 導電率 S/m

source: Points in X-axis
ja: X軸方向の点数

source: Points in Y-axis
ja: Y軸方向の点数

source: Points in Z-axis
ja: Z軸方向の点数

source: First Point X (m)
ja: 始点X (m)

source: First Point Y (m)
ja: 始点Y (m)

source: First Point Z (m)
ja: 始点Z (m)

source: Increment in X (m)
ja: Xの増分 (m)

source: Increment in Y (m)
ja: Yの増分 (m)

source: Increment in Z (m)
ja: Zの増分 (m)

source: Points along R
ja: R方向の点数

source: Points along Phi
ja: Phi方向の点数

source: Points along Theta
ja: Theta方向の点数

source: First Point R (m)
ja: 始点R (m)

source: First Point Phi
ja: 始点Phi

source: First Point Theta
ja: 始点Theta

source: Increment in R (m)
ja: Rの増分 (m)

source: Increment in Phi
ja: Phiの増分

source: Animation requires near field data. E-field animation: Add NE card to NEC file H-field animation: Add NH card to NEC file Poynting vector: Add both NE and NH cards
ja: アニメーションには近傍界データが必要です。 電界アニメーション: NEカードをNECファイルに追加 磁界アニメーション: NHカードをNECファイルに追加 ポインティングベクトル: NEとNHの両方のカードを追加

source: Near Field Animation
ja: 近傍界アニメーション

source: Total Gain
ja: 総合利得

source: Horizontal Polarization
ja: 水平偏波

source: Vertical Polarization
ja: 垂直偏波

source: RH Circular Polarization
ja: 右旋円偏波

source: LH Circular Polarization
ja: 左旋円偏波

source: Linear Power
ja: リニア電力

source: Linear Voltage
ja: リニア電圧

source: ARRL Scale
ja: ARRLスケール

source: Logarithmic Scale
ja: 対数スケール

source: Radiation Patterns
ja: 放射パターン

source: Radiation Pattern: -
ja: 放射パターン: -

source: Near Fields:
ja: 近傍界:

source: - E Field
ja: - E界

source: - H Field
ja: - H界

source: - Poynting Vector
ja: - ポインティングベクトル

source: Frequency Data Plots -
ja: 周波数データプロット -

source: fstep=%d is out of bounds. calc_data.steps_total=%d
ja: fstep=%d が範囲外です。calc_data.steps_total=%d

source: Error reading row data Invalid list iterator
ja: 行データの読み取りエラー 無効なリストイテレータ

source: Error writing row data Please re-select row
ja: 行データの書き込みエラー 行を再選択してください

source: GC card preceded by GW card with non-zero wire radius
ja: GCカードの前にワイヤ半径が 非ゼロのGWカードがあります

source: No GW card before GC card
ja: GCカードの前にGWカードがありません

source: No GC card after a GW card with a zero wire radius
ja: ワイヤ半径がゼロのGWカードの後に GCカードがありません

source: GC card follows a GW card with non-zero wire radius
ja: GCカードがワイヤ半径が非ゼロの GWカードの後にあります

source: SC card preceded by SP card with arbitrary patch type
ja: SCカードの前に任意パッチタイプの SPカードがあります

source: No SP or SM card before SC card
ja: SCカードの前にSPまたはSMカードがありません

source: No SC card after an SP card with non-arbitrary patch type
ja: 非任意パッチタイプのSPカードの後に SCカードがありません

source: SC card follows an SP card with arbitrary patch type
ja: SCカードが任意パッチタイプの SPカードの後にあります

source: No SC card after an SM card
ja: SMカードの後にSCカードがありません

source: Center - X
ja: 中心 - X

source: Center - Y
ja: 中心 - Y

source: Center - Z
ja: 中心 - Z

source: Normal - Elev.
ja: 法線 - 仰角

source: Normal - Azim.
ja: 法線 - 方位角

source: Patch Area
ja: パッチ面積

source: Corner 1 - X
ja: コーナー1 - X

source: Corner 1 - Y
ja: コーナー1 - Y

source: Corner 1 - Z
ja: コーナー1 - Z

source: Corner 2 - X
ja: コーナー2 - X

source: Corner 2 - Y
ja: コーナー2 - Y

source: Corner 2 - Z
ja: コーナー2 - Z

source: NEC2 editor window not open
ja: NEC2エディタウィンドウが開いていません

source: Number of segments < 1
ja: セグメント数 < 1

source: Arc angle exceeds 360 degrees
ja: 円弧角度が360度を超えています

source: Error in conect(): np > n
ja: conect()でエラー: np > n

source: geometry data error: segment %d extends below ground
ja: ジオメトリデータエラー: セグメント %d がグラウンドより下に延びています

source: Geometry data error Segment extends below ground
ja: ジオメトリデータエラー セグメントがグラウンドより下に延びています

source: geometry data error: segment %d lies in ground plane
ja: ジオメトリデータエラー: セグメント %d がグラウンドプレーン内にあります

source: Geometry data error Segment lies in ground plane
ja: ジオメトリデータエラー セグメントがグラウンドプレーン内にあります

source: Error: ipsym = 0
ja: エラー: ipsym = 0

source: Segment connection count exceeds a full mesh, which is unlikely: data.n=%ld segj.maxcon=%lu
ja: セグメント接続数がフルメッシュを超えています（通常ありえません）: data.n=%ld segj.maxcon=%lu

source: Segment connection count exceeds a full mesh, which is unlikely! Check for overlapping or nearly-connected segments
ja: セグメント接続数がフルメッシュを超えています（通常ありえません）！ 重複または近接しているセグメントを確認してください

source: check data, parameter specifying segment: position in a group of equal tags must not be zero
ja: データを確認してください、セグメント指定パラメータ: 同一タググループ内の位置はゼロであってはなりません

source: Parameter specifying segment position in a group of equal tags is zero
ja: セグメント位置を指定するパラメータが 同一タググループ内でゼロです

source: no segment has an itag of %d
ja: itag %d を持つセグメントがありません

source: Segment tag number error: Tag 0 is reserved and cannot be used. Check your geometry cards (especially GM cards) to ensure tag values are valid. For GM cards: verify 'start from tag' and 'tag increment' don't create tag 0.
ja: セグメントタグ番号エラー: タグ0は予約されており使用できません。 ジオメトリカード（特にGMカード）でタグ値が有効であることを確認してください。 GMカードの場合:「開始タグ」と「タグ増分」がタグ0を作成しないことを確認してください。

source: Segment tag number error: No segment found with tag %d. You are referencing an unknown tag or segment in a control card. Valid tags in your geometry are those assigned to GW/GA/GH/SP cards.
ja: セグメントタグ番号エラー: タグ %d を持つセグメントが見つかりません。 制御カードで不明なタグまたはセグメントを参照しています。 ジオメトリ内の有効なタグはGW/GA/GH/SPカードに割り当てられたものです。

source: corners of quadrilateral: patch do not lie in a plane
ja: 四辺形パッチのコーナーが同一平面上にありません

source: Corners of quadrilateral patch do not lie in a plane
ja: 四辺形パッチのコーナーが 同一平面上にありません

source: geometry data error: segment %d lies in plane of symmetry
ja: ジオメトリデータエラー: セグメント %d が対称面内にあります

source: Geometry data error Segment lies in plane of symmetry
ja: ジオメトリデータエラー セグメントが対称面内にあります

source: geometry data error: patch %d lies in plane of symmetry
ja: ジオメトリデータエラー: パッチ %d が対称面内にあります

source: Geometry data error Patch lies in plane of symmetry
ja: ジオメトリデータエラー パッチが対称面内にあります

source: tag=%d/seg=%d: endpoint distance=%.3e is too close (below connection threshold=%.3e); segment will connect to itself
ja: tag=%d/seg=%d: 端点距離=%.3eが近すぎます（接続閾値=%.3e未満）; セグメントが自己接続します

source: tag=%d: suppressing additional self-connection warnings
ja: tag=%d: 追加の自己接続警告を抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: distance=%.3e to tag=%d/seg=%d closer than 2x connection threshold %.3e; unintended connections possible
ja: tag=%d/seg=%d: 距離=%.3e（tag=%d/seg=%dまで）が接続閾値%.3eの2倍より近いです; 意図しない接続の可能性があります

source: tag=%d: suppressing additional overlap warnings
ja: tag=%d: 追加の重複警告を抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length=%.3e is too short (and close enough) to tag=%d/seg=%d length=%.3e that connection detection may fail or short
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ=%.3eが短すぎ（かつ十分近い）tag=%d/seg=%d 長さ=%.3eに対して接続検出が失敗またはショートする可能性があります

source: tag=%d: suppressing additional connection detection may fail or short warnings
ja: tag=%d: 追加の接続検出失敗またはショート警告を抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/wavelength ratio of %.3f < 0.001; similarity of current components leads to numerical inaccuracies (min=0.001, fine=0.05, recommended <= 0.1)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/波長比 %.3f < 0.001; 電流成分の類似性が数値的不正確さを引き起こします (min=0.001, fine=0.05, recommended <= 0.1)

source: tag=%d: suppressing additional short wavelength ratio errors
ja: tag=%d: 追加の短波長比エラーを抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/wavelength ratio of %.3f > 0.1; current sampling resolution limited by segment spacing (min=0.001, fine=0.05, recommended <= 0.1)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/波長比 %.3f > 0.1; 電流サンプリング解像度がセグメント間隔により制限されています (min=0.001, fine=0.05, recommended <= 0.1)

source: tag=%d: suppressing additional long wavelength ratio warnings
ja: tag=%d: 追加の長波長比警告を抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/wavelength ratio of %.3f > 0.05; shorter segments increase accuracy in regions of rapid current change (min=0.001, fine=0.05, recommended <=0.1)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/波長比 %.3f > 0.05; 電流変化が急速な領域では短いセグメントが精度を向上させます (min=0.001, fine=0.05, recommended <=0.1)

source: tag=%d: suppressing additional accuracy improvement suggestions
ja: tag=%d: 追加の精度改善提案を抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/radius ratio of %.1f < 2.0; standard thin-wire kernel field error exceeds 1%% by a large margin (min=2.0, 1%%accurate=8.0)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/半径比 %.1f < 2.0; 標準細線カーネルの電界誤差が1%%を大幅に超えています (min=2.0, 1%%accurate=8.0)

source: tag=%d: suppressing additional standard kernel ratio errors
ja: tag=%d: 追加の標準カーネル比エラーを抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/radius ratio of %.1f < 8.0; standard thin-wire kernel field error exceeds 1%% (min=2.0, 1%%accurate=8.0)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/半径比 %.1f < 8.0; 標準細線カーネルの電界誤差が1%%を超えています (min=2.0, 1%%accurate=8.0)

source: tag=%d: suppressing additional standard kernel ratio warnings
ja: tag=%d: 追加の標準カーネル比警告を抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/radius ratio of %.1f < 0.5; extended thin-wire kernel field error exceeds 1%% by a large margin (min=0.5, 1%%accurate=2.0)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/半径比 %.1f < 0.5; 拡張細線カーネルの電界誤差が1%%を大幅に超えています (min=0.5, 1%%accurate=2.0)

source: tag=%d: suppressing additional extended kernel ratio errors
ja: tag=%d: 追加の拡張カーネル比エラーを抑制しています

source: tag=%d/seg=%d: length/radius ratio of %.1f < 2.0; extended thin-wire kernel field error exceeds 1%% (min=0.5, 1%%accurate=2.0)
ja: tag=%d/seg=%d: 長さ/半径比 %.1f < 2.0; 拡張細線カーネルの電界誤差が1%%を超えています (min=0.5, 1%%accurate=2.0)

source: tag=%d: suppressing additional extended kernel ratio warnings
ja: tag=%d: 追加の拡張カーネル比警告を抑制しています

source: Skipping overlap check for %d segments (use --force-verify to enable)
ja: %d セグメントの重複チェックをスキップしています（--force-verifyで有効化）

source: Forcing overlap check for %d segments
ja: %d セグメントの重複チェックを強制実行しています

source: verify_segments() skipping frequency-dependent checks - no frequency data
ja: verify_segments() 周波数依存チェックをスキップ - 周波数データがありません

source: Gnuplot Data
ja: Gnuplotデータ

source: Cannot save data while frequency loop is running
ja: 周波数ループの実行中はデータを保存できません

source: # Reference impedance Z0 = %.2f Ohm
ja: # 基準インピーダンス Z0 = %.2f Ω

source: # To plot in gnuplot you can modify this command. Presently it plots MHz vs zreal and zimag:
ja: # gnuplotでプロットするにはこのコマンドを変更できます。現在はMHz対zrealとzimagをプロットします:

source: Touchstone Data
ja: Touchstoneデータ

source: ! Reference impedance Z0 = %.2f Ohm
ja: ! 基準インピーダンス Z0 = %.2f Ω

source: This should never happen. touchstone type=%d
ja: これは発生してはいけません。touchstone type=%d

source: # Near E field
ja: # 近傍E界

source: # Near H field
ja: # 近傍H界

source: # Poynting Vector
ja: # ポインティングベクトル

source: # Radiation Pattern
ja: # 放射パターン

source: # structure patch segments
ja: # 構造パッチセグメント

source: # structure wire segments
ja: # 構造ワイヤセグメント

source: Save Currents and Charges to CSV
ja: 電流と電荷をCSVに保存

source: You must enable current data by clicking "Currents" or "Charges"in the main xnec2c window.
ja: メインのxnec2cウィンドウで「電流」または「電荷」をクリックして電流データを有効にしてください。

source: b less than a
ja: bがa未満です

source: step size limited at z = %12.5E
ja: Z = %12.5E でステップサイズが制限されました

source: Error reading Comments Unexpected EOF (End of File)
ja: コメント読み取りエラー 予期しないEOF（ファイル終端）

source: Error reading Comments Comment mnemonic short or missing
ja: コメント読み取りエラー コメントニーモニックが短いか欠落しています

source: Read_Comments(): Error reading input file Comment mnemonic incorrect
ja: Read_Comments(): 入力ファイル読み取りエラー コメントニーモニックが不正です

source: Geometry data error Tag number is less than 1
ja: ジオメトリデータエラー タグ番号が1未満です

source: Geometry data error Number of segments is less than 1
ja: ジオメトリデータエラー セグメント数が1未満です

source: warning - number of segments is greater than 1000000
ja: 警告 - セグメント数が1000000を超えています

source: %s data card error: Spurious character '%c' at column %d
ja: %sデータカードエラー: 不正な文字'%c'が列%dに

source: Data card error Spurious character in card
ja: データカードエラー カードに不正な文字があります

source: %s: expression evaluation failed for "%s"
ja: %s: "%s"の式の評価に失敗しました

source: SY card: no line content available
ja: SYカード: 行の内容がありません

source: SY card: no line content available
ja: SYカード: 行の内容がありません

source: SY card: missing '=' in definition
ja: SYカード: 定義に'='がありません

source: SY card: missing '=' in definition
ja: SYカード: 定義に'='がありません

source: SY card: expression evaluation failed for %s=%s
ja: SYカード: %s=%sの式の評価に失敗しました

source: SY card: symbol definition failed for %s
ja: SYカード: %sのシンボル定義に失敗しました

source: Geometry data error No GC card for tapered wire
ja: ジオメトリデータエラー テーパワイヤ用のGCカードがありません

source: Geometry GC data card error
ja: ジオメトリGCデータカードエラー

source: Geometry GX data card error
ja: ジオメトリGXデータカードエラー

source: Geometry GR data card error
ja: ジオメトリGRデータカードエラー

source: No geometry data cards
ja: ジオメトリデータカードがありません

source: Probable invalid segment geometry.
ja: セグメントジオメトリが無効である可能性があります。

source: Invalid segment geometry. See warnings in the console for detail. Trying to continue...
ja: 無効なセグメントジオメトリです。 詳細はコンソールの警告を参照してください。 続行を試みています...

source: Read_Geometry: verify_segments() passed
ja: Read_Geometry: verify_segments()が成功しました

source: segment data error: tag=%d si=%lf, bi=%lf
ja: セグメントデータエラー: tag=%d si=%lf, bi=%lf

source: Segment data error, zero-length line? See console.
ja: セグメントデータエラー、長さゼロの線分? コンソールを参照してください。

source: Move GM data card error
ja: 移動GMデータカードエラー

source: Patch data card error
ja: パッチデータカードエラー

source: Patch data error
ja: パッチデータエラー

source: "GF" card (NGF solution) is not supported
ja: "GF"カード（NGFソリューション）は サポートされていません

source: Ignoring CM card in geometry
ja: ジオメトリ内のCMカードを無視しています

source: geometry data card error (nwire=%d)
ja: ジオメトリデータカードエラー (nwire=%d)

source: Geometry data card error
ja: ジオメトリデータカードエラー

source: Failed to initialize symbol table
ja: シンボルテーブルの初期化に失敗しました

source: Failed to initialize symbol table
ja: シンボルテーブルの初期化に失敗しました

source: ignoring CM card in commands
ja: コマンド内のCMカードを無視しています

source: Ignoring CM card in commands
ja: コマンド内のCMカードを無視しています

source: CP card is ignored Coupling calculation not implemented
ja: CPカードは無視されます カップリング計算は実装されていません

source: Max frequency <= Min frequency in FR card
ja: FRカードで最大周波数 <= 最小周波数

source: Max frequency <= Min frequency in FR card Please check FR card data and correct
ja: FRカードで最大周波数 <= 最小周波数 FRカードのデータを確認して修正してください

source: Fix the GE/GN cards: The GE card specifies that a ground is present, but the GN indicates otherwise.
ja: GE/GNカードを修正してください: GEカードはグラウンドが存在すると指定していますが、GNカードはそうではありません。

source: theta > 90 deg. with ground specified
ja: グラウンド指定時にtheta > 90度

source: Theta > 90 deg with ground specified Please check RP card data and correct
ja: グラウンド指定時にTheta > 90度 RPカードのデータを確認して修正してください

source: radial wire g.s. approximation: may not be used with Sommerfeld ground option
ja: ラジアルワイヤg.s.近似: Sommerfeldグラウンドオプションとは併用できません

source: radial wire g.s. approximation may not be used with Sommerfeld ground option
ja: ラジアルワイヤg.s.近似は Sommerfeldグラウンドオプションとは併用できません

source: data fault on loading card no %d: itag step1 %d is greater than itag step2 %d
ja: ロードカード番号%dでデータ障害: itag step1 %dがitag step2 %dより大きいです

source: Data fault on loading card itag step1 is greater than itag step2
ja: ロードカードでデータ障害 itag step1がitag step2より大きいです

source: Transmission Line impedance = 0: is not valid. Please correct NT or TL card
ja: 伝送線路インピーダンス = 0: 無効です。NTまたはTLカードを修正してください

source: Transmission Line impedance = 0 is not valid. Please correct NT or TL card
ja: 伝送線路インピーダンス = 0は 無効です。NTまたはTLカードを修正してください

source: Segment number error in TL or NT card
ja: TLまたはNTカードでセグメント番号エラー

source: Segment number error in NT or TL card
ja: NTまたはTLカードで セグメント番号エラー

source: PQ and PT cards are ignored: Printing to file not implemented
ja: PQおよびPTカードは無視されます: ファイルへの出力は実装されていません

source: PQ and PT cards are ignored Printing to file not implemented
ja: PQおよびPTカードは無視されます ファイルへの出力は実装されていません

source: Surface wave option (I1=1): of RP command not implemented
ja: 表面波オプション (I1=1): RPコマンドでは実装されていません

source: Surface wave option (I1=1) of RP command not implemented
ja: 表面波オプション (I1=1) RPコマンドでは実装されていません

source: Gain averaging (XNDA ***1 or ***2) controls text output formatting. xnec2c renders radiation patterns graphically instead of text tables. Pattern calculations proceed normally; use GUI to view results.
ja: 利得平均化 (XNDA ***1または***2) はテキスト出力フォーマットを制御します。 xnec2cは放射パターンをテキストテーブルではなくグラフィカルに描画します。 パターン計算は正常に進行します。結果を見るにはGUIを使用してください。

source: Theta > 90 deg. with ground specified: Please check RP card data and correct
ja: グラウンド指定時にTheta > 90度: RPカードのデータを確認して修正してください

source: Theta > 90 deg. with ground specified Please check RP card data and correct
ja: グラウンド指定時にTheta > 90度 RPカードのデータを確認して修正してください

source: Faulty data card
ja: 不正なデータカード

source: Missing or surface-wave RP card: Radiation pattern and gain calculations disabled
ja: RPカードが見つからないか表面波です: 放射パターンと利得計算が無効になりました

source: Unexpected exit from while loop
ja: whileループからの予期しない終了

source: command data card error: Unexpected EOF while reading input file - appending EN card
ja: コマンドデータカードエラー: 入力ファイル読み取り中に予期しないEOF - ENカードを追加しています

source: Command data card error Unexpected EOF while reading input file Appending a default EN card
ja: コマンドデータカードエラー 入力ファイル読み取り中に予期しないEOF デフォルトのENカードを追加しています

source: command data card error: card's mnemonic code too short or missing
ja: コマンドデータカードエラー: カードのニーモニックコードが短すぎるか見つかりません

source: Command data card error Mnemonic code too short or missing
ja: コマンドデータカードエラー ニーモニックコードが短すぎるか見つかりません

source: geometry data card error: Unexpected EOF while reading input file - appending GE card
ja: ジオメトリデータカードエラー: 入力ファイル読み取り中に予期しないEOF - GEカードを追加しています

source: Geometry data card error Unexpected EOF while reading input file Appending a default GE card
ja: ジオメトリデータカードエラー 入力ファイル読み取り中に予期しないEOF デフォルトのGEカードを追加しています

source: geometry data card error: card's mnemonic code too short or missing
ja: ジオメトリデータカードエラー: カードのニーモニックコードが短すぎるか見つかりません

source: Geometry data card error Card's mnemonic code too short or missing
ja: ジオメトリデータカードエラー カードのニーモニックコードが短すぎるか見つかりません

source: %s requires a positive integer argument
ja: %sには正の整数引数が必要です

source: Detected %d CPUs
ja: %d個のCPUを検出しました

source: config file path too long
ja: 設定ファイルのパスが長すぎます

source: config file does not exist or is not readable: %s
ja: 設定ファイルが存在しないか読み取れません: %s

source: config file path too long ( > %d char )
ja: 設定ファイルのパスが長すぎます ( > %d文字 )

source: input file name too long ( > %d char )
ja: 入力ファイル名が長すぎます ( > %d文字 )

source: Forking disabled!
ja: フォークが無効です！

source: pthread freqloop disabled!
ja: pthread freqloopが無効です！

source: batch mode enabled, will exit after first loop
ja: バッチモードが有効です、最初のループ後に終了します

source: verify segments check disabled
ja: セグメント検証チェックが無効です

source: forcing overlap check on large models
ja: 大規模モデルで重複チェックを強制します

source: --batch and --optimize are mutual exclusive.
ja: --batchと--optimizeは相互排他的です。

source: input file path name too long ( > %d char )
ja: 入力ファイルのパス名が長すぎます ( > %d文字 )

source: unexpected argument '%s' does not appear to be a .nec file
ja: 予期しない引数'%s'は.necファイルではないようです

source: unexpected argument: %s
ja: 予期しない引数: %s

source: batch mode requires an input file
ja: バッチモードには入力ファイルが必要です

source: Forking %d jobs.
ja: %d個のジョブをフォークしています。

source: exiting after fatal error: pipe() failed
ja: 致命的エラーのため終了: pipe()が失敗しました

source: exiting after fatal error: fork() failed
ja: 致命的エラーのため終了: fork()が失敗しました

source: exiting via user interrupt
ja: ユーザー割り込みにより終了します

source: segmentation fault, exiting
ja: セグメンテーション違反、終了します

source: floating point exception, exiting
ja: 浮動小数点例外、終了します

source: abort signal received, exiting
ja: 中止シグナルを受信、終了します

source: termination request received, exiting
ja: 終了要求を受信、終了します

source: not forked, ignoring SIGCHLD from pid %d
ja: フォークされていません、pid %d からの SIGCHLD を無視します

source: child process pid %d exited
ja: 子プロセス pid %d が終了しました
